a ver Dallas ha sacado un vídeo
sobre Ricky Dallas ha sacado un vídeo
sobre Ricky
que en gran parte en gran parte de las
cosas son las que hemos hablado en
estas últimas semanas no
el Dallas tiene el mismo corte de Javi x
de XD XD XD
no Ojalá tuviera yo ese corte ahora
mismo Ojalá tuviera yo se corta ahora
mismo a ver el día que Pinocho se
convirtió en un chico de verdad Rick y
Edith y su noviats
vale a ver alguna de las cosas presión
alternativa en el cuento de Pinocho
alguna de las cosas son cosas que hemos
ido hablando en los últimos días no lo
del beso con sus amigos lo del tema de
las conversaciones
vamos a
Vais a ver ustedes el vídeo completo
Vais a ver ustedes el vídeo completo en
el Canal de Dallas
esto también lo hablé no el tema este de
lo del ex y demás ya lo estuve
comentando no que estuve hablando con
gente del entorno y demás vamos a ver
quiero sobre el tema de
lo que opina Dallas al respecto en la
incoherencia de ellos dos y como están
actuando vale ustedes veis el vídeo
completo en el Canal de Dallas y
nosotros vemos aquí este trocito que me
interesa ver vale a ver qué opina da la
sobre esas conversaciones es como que si
bajas la saturación de esto se puede
observar como que hay un corte aquí no
sé qué bueno vamos a descargar el vídeo
vamos aquí bien Voy a hacer la misma
tontería que hay gente que además tiene
las notas de la comunidad la
conversación es falsa no es verdad es
decir porque bien básicamente lo único
que hicieron fue añadirle un efecto de
brillo contraste y en esencia lo que
hicieron fue aumentarle el brillo del
contraste para que se viera como al
parecer hay un pequeño corte en esta
zona de aquí Y pareciera como que en
realidad están aquí ha sido implementada
después no bien pues esto tanto podría
ser así como podría no ser así No
necesariamente concluyente tanto podría
ser verdad que realmente lo han
implementado justo después Cómo podría
no ser así fin de cuentas los vídeos de
Twitter se comprimen y a menos que
Muchas gracias J Sas por ese regalo Rey
un beso enorme se te quiere A ver sobre
el tema de que la conversación sea falsa
o sea real Yo realmente tengo tengo mis
dudas No tengo Claro Ella me lo niega
rotundamente ella me lo niega
rotundamente yo la palabra de ella para
mí no no es la palabra de Dios
evidentemente no es una palabra saber en
la que yo pueda decir Confío en ella al
100%
pero que de todas maneras de a ver que
aquí la polémica no es y la conversación
son reales o no O sea eso no es
concluyente para mí concluyente todo el
contexto de las cosas yo el tema de las
conversaciones una de las cosas una de
tantas cañado dentro de todos los vídeos
que he hecho de las informaciones que he
traído sobre este tema
para mí el tema sabe no es concluyente
Oye que si no son verdaderas las
combinaciones las habrá parecido yo digo
que si estas conversaciones son no son
las auténticas las hay parecidas Por qué
Porque sí porque yo sé y conozco que el
grupo de amigos con el que se ha dejado
de hablar si a ella se le ocurriese
denunciar legalmente o ponerle cara al
chico si a ella se le ocurriera saldrían
con todo contra ella Vamos tener acceso
al original que se subió sin pasar para
la compresión de vídeo de Twitter no
podemos Saber esto ya que todas estas
compresiones provocan que a veces
ocurran cosas de estilo Es cierto que
dependiendo como juegues parece que
pueda haber una diferencia aquí pero
podría ser de la propia Wii de Instagram
que fuese ligeramente diferente al resto
de la Wii y no estuviese modificado en
realidad
creo que más importante de esto es decir
si realmente la cuestión tiene algún
tipo de coherencia primero de todo es un
hecho que va por toda la conversación
muestra todo entra sale el perfil la
gente Ay que se ve aquí esto de inshot
es tampoco quiere decir nada podría ver
perfectamente grabado el vídeo con eso
no es concluyente la cuestión es que si
fuera tan falso porque entonces tatipan
no ha mostrado todavía Quién fue su
supuesto agresor porque el payaso del
Pinocho no ha mostrado todavía Quién fue
su supuesto agresor y además bastante
curioso que antes de saber todas estas
pruebas de que ella resulta que una
amiga aquí ella habla en singular mi
amiga una que como he visto los vídeos
estará con una amiga
el resto eran hombres evidentemente nos
vamos a ir al 100% desvelado no pero
viendo toda la trayectoria que tenía de
atrás el hecho de que la tipa no va a
denunciar en ningún momento ni el otro
va a exponer que supuestamente fue su
agresor creo que era para más que
entender de forma obvia que estamos
haciendo es bastante bastante creíble
porque si no lo fuera Dónde están los
comerciales entonces quién fue tu
supuesto agresor muéstralo no vas a
mostrar Por qué Porque mientras más que
hablas igual que tu novio y el vídeo de
hoy voy a simplemente demostraros como
todo el temita ese de que hoy usaron de
mí es todo mentira pero antes que nada
si quería enseñaros como el tipo el
Ricardo Pinocho inmoral fue capaz de
volver con ella solo para dedicarme un
par de vídeos Porque después de eso ya
habéis visto que lo que es muy juntos no
es que estén además ha salido vídeos muy
buenos Como por ejemplo este que borre
mensajes de una conversación para que tú
no los veas
hace tiempo y fijaos como cuando el
Pinocho lo ve coge y se pone hacer como
el pez espada ensartando la con su nariz
y cuernos cuernos Cómo era eso milhouse
qué es lo que estabas diciendo que ella
había borrado las conversaciones para y
en ese mismo vídeo creo que sale lo del
pico no darse un piquito con alguien no
que no las vieras Ah pero luego todo fue
inconsentimiento no usaron de mí el día
de hoy voy a hacer un montón de pruebas
de las mentiras explícitas y como por
cierto todo el tema del ex que hoy sí
porque denunció a mi ex y mi ex Tendría
que ir a la cárcel no sé qué también es
una mentira impresionante en este vídeo
no voy a responder a todas las
variedades que dice porque dice muchas
barbaridades os voy a responder
específicamente al tema de los cuernos y
también a un debate el tipo no quiere
aceptar con excusas de que tiene una
orden de alejamiento contra mí patético
Pero antes de comenzar quiero decirte
que la suscripción es totalmente
descuida algún vídeo nuevo y así sin más
dilación
Comencemos a analizar todas las mentiras
de Estos tipos en lo que voy a empezar
con todo el temita del ex que
supuestamente he tenido tantas pruebas
que es mentira también tengo un vídeo en
el canal sin filtros hablando
extensamente sobre este tema y no me voy
a alargar mucho pero que sepáis que yo
me puse hacer un debate en persona a
Pinocho Obviamente con dos metros de
alejamiento para que no me ensarte con
su espada de pez espada igual que su
novia la cuestión es que el tipo se
dedica a decir no vamos a hacer Pero un
debate por discord vamos a ver si tienes
una orden de alejamiento contra mí No
podemos hacer ni en persona ni por
discord porque una orden de alejamiento
también impide la comunicación una orden
de alejamiento no solo que no puedes
acercar a esa persona sino que también
no puedes comunicarte bueno esto ya era
claro de los vale lo de la orden de
alejamiento se le ha inventado Y no es
que no es que no es que le hayan no es
que le hayan aprobado la petición de una
orden de alejamiento es que se la ha
auto impuesto el mismo porque él quiere
denunciar a Dallas vale que él quiere
denunciar a Dallas Y entonces Claro si
tú vas a denunciar a una persona a la
que se le supone que le tienen miedo
pues o sea pierdes la denuncia si de
repente estás haciendo debatitos con él
en persona o coincides en sitios con él
no pero es que eso da igual pero es que
ya De todas maneras ya no ya lo
explicaba muchas veces lo explicaré las
veces que haga falta ya no tiene sentido
ninguna denuncia o sea de qué sirve que
ya no te juntes con él
de qué sirve que no te juntes con él en
un debate si tienes no sé cuántos tweets
en contra suya no sé cuántos vídeos
tienes vídeos riéndote de la
conversación de discord hay un tweet
donde dice qué pasa Dallas ya no me
responde más a la conversación de discos
hay un hay un tweet también donde
presume de que gana mil euros por cada
vídeo que lanzadas todo eso en un
juzgado no te lo toman en serio Y te van
a decir que te peines si a ti alguien te
denuncia te amenaza tú tienes todo el
derecho Mira yo de hecho lo he dicho ya
muchas veces y lo diré por activa el que
se meta conmigo y el que me amenaza para
el juzgado viene de cabeza y es mentira
que es mentira
en alguna ocasión si no he podido
todavía denunciar a alguien es porque no
lo ha hecho diciendo mi nombre o porque
lo ha hecho jugando con palabra porque
no sé qué Pero no te preocupes Hay una
carpeta que se guarda y ya irá vale mira
el chico el amigo de yo Juan ayer me
llegó la notificación ayer no porque
ayer fue sábado Bueno yo me doy mi
abogado a lo mejor tú sería del bien y
él lo vio ayer vale pero me la dio ayer
sí que es verdad que me lo dio ayer
además me lo dio Ayer casi por la noche
el amigo de yo Juan vale el amigo de
Juan que ya sabéis que se hizo firme la
que se hizo firme la sentencia porque
cogió después de que me amenazó después
de que me amenazó se puso como a
recurrir el juicio que había perdido
vale Y sabéis lo que me llegó ayer que
la sentencia Bueno nos llegó un auto
porque esto lo habrá llegado a él
también nos llegó un auto que la
sentencia es firme y que opone los 600
euros antes de 10 días en el juzgado o
le meten 30 días de arresto domi
ciliario vale que me imagino yo que lo
pagará que lo que hará será pagarlo pero
bueno por lo por este auto lo que yo
entiendo es que todavía no ha pagado lo
que tiene que pagar vale
a mí conmigo el que es el que se salta
la ley el que no sepa discutir Pero esto
lo digo esto vamos
el que no sepa discutir el que no sepa
hablar o rebatir argumentos o algo por
el estilo y te venga como si estuvieras
en una plazoleta o con amenazas o cosas
así
Esto es lo que se va a llevar mínimo
porque yo para mí esto para mí esto
tenía que haber ido Por grave En vez de
por delito leve Pero bueno fue delito
leve Pero bueno no está mal 600 700 para
verte más la costa y pero hombre
pero una denuncia en serio una cosa que
te produzca un miedo real
de un tío del que tú te estás riendo de
la conversación es no un tío al que tú
le estás dedicando una serie de 30
vídeos no
y ya no es el hecho de que te le
dediques 30 vídeos que te estás
cachondeando de la conversación de disco
Ricky
y que tú no lo has denunciado en un año
te estaba riendo o sea Durante un año
has estado riéndote de las
conversaciones de discord
riéndote de las conversaciones de
discord tú ahora lo quieres denunciar
porque ahora se está riendo de que tu
novia le ha puesto el cuerno
después de que tú le hagas o sea eso no
es así a mí me amenazan y yo voy al
momento pum al día siguiente tienes la
denuncia y el que no la tiene todavía es
porque ha jugado con las palabras porque
sabe lo que hay bueno no pasa nada hay
más días Que hoy ya hay más día que olla
vale
pero yo las veces que he tenido que
denunciar
creo que antes de que acabe el año tengo
otro juicio con otro con otro que en un
directo se puso a decir
que me iba a echar los perros
cuando estuviera cerca de su Barriada
que cuando yo no conteste a ese directo
la gente Ah jajaja te has quedado
callado con esto no no me he quedado
callado con ese directo yo no me voy yo
no me quedo callado con ese directo yo
le voy a responder al directo pero le
voy a responder Honda le tengo que
responder
lo pasa que este no sé por qué está
tardado tanto pero es que eso de cajón
ahora lo que tú no haces es
dedicarle vídeos
responderle en vídeos
cachondearte de la cachondearte de la
conversación en discord y pegarte un año
diciendo que no sé qué que no sé cuánto
y ahora cuando estás a dos semanas de
que prescribas a dos semanas de que
prescriba ahora tú quieres denunciar
Porque se están riendo de ti por lo de
tu novia o sea ahora tú quieres
denunciar porque estás pagando con todo
el mundo lo de tu novia en vez de con
ella nombre No chico la ley la ley no
funciona así la ley no está para eso
estoy con esa persona así que solo con
eso ya se ha demostrado que es un pedazo
de mentiroso pero es que encima ahora va
diciendo que él fue a la policía y le
dijeron que mejor evitase estar conmigo
y eso no es verdad os voy a enseñar la
conversación que tuve con el amigo en
común que tenemos cuando él rechazó
verme en una cena que nos podríamos
haber visto pero lo rechazó porque es un
pedazo de cobarde el tipo ahora se
dedica a mentir diciendo no es
mentiroso además que me estás diciendo
que fuiste a la policía
y la policía te dijo uy mejor no hagas
un debate con él eh Uy mejor no hagas un
debate por discord sí pero en persona No
hagas un debate con ese youtuber no por
favor Y eso te digo a la policía
la cuestión es que este tipo a nuestros
colegas en común se dedicó a decir que
tiene una orden de alejamiento contra mí
y fue las palabras que le dijiste en el
momento exacto en el que Esto ocurrió y
que no puedes por ley
que por ley no puedes hacer un debate
conmigo en persona Perdón evitar un
primer momento en esta conversación
porque no veía la necesidad de
involucrar a terceras personas dentro de
esta payasada pero el tipo ahora se está
dedicando a regular y a mentir sobre las
mentiras que ya ha dicho fingiendo que
él nunca dijo una orden de alejamiento
sí que lo dijiste lo dijiste a nuestros
amigos en común y esto ni siquiera fue
para rechazar un debate fue para
rechazar que nos viéramos unos minutos
en persona que la verdad sólida para
reírme de ti un rato pero hasta esto lo
rechazó diciendo que ni una orden de
alejamiento contra lleva pidiendo pero
que sea por internet Pinocho déjame
decirte una cosa Pídele a gepetto que te
ayude unos huevitos de madera a ver si
te los puedes poner de nuevo y te crecen
otra vez no voy a hacer ningún debate
por llamadita vamos a hacerlo en persona
y es más le voy a dar el gusto a la
gente que tanto dices
vamos a hacerlo en persona y vamos a
hacerlo con moderador y además vamos a
hacerlo para el canal de otra persona la
misma tontería que todos los haters
payasos
vamos a hacerlo con las normas que la
gente tanto tiempo lleva queriendo que
yo hiciera pero en persona nada
acobardarte y hacerlo por llamada porque
los detalles y si no te atreves de nuevo
pídele unos huevitos de madera a ver si
lo puedes colocar
es que sí déjate de chorradas y de
payasada de que vas a poner una denuncia
que no vas a poner déjate de payasadas
Déjate inventarte tonterías y haz el
[__] debate y darnos el [__] contenido
que queremos tío
déjate de tonterías
porque claramente Te faltaron eso que se
convirtiese a carne de verdad Qué tipo
de verdad es que es increíble de nuevo
el tipo de Aranda mintiendo diciendo que
yo nunca dije una orden de alejamiento
si lo dijiste lo dijiste a nuestros
amigos en común y que por eso no me
podías ver deja de mentir mientes más
que hablas Pero bueno este tipo miente
más que habla en absolutamente todo
quiero que veáis su canal que está
íntegramente dedicado a mí literales o
sea solo sube vídeos sobre mí y fijaos
lo que pone que esto es muy bestia me
pone a mí como si yo estuviese diciendo
escribe minúsculas para dar pena es un
maltratador
o sea
del Canal eh momento del siglo ha
ocurrido algo así saliendo de mi boca
fijaos extremadamente mentiroso
compulsivo que es este tipo que se
inventa un argumento que yo nunca dije
para intentar desmentir algo que no
tiene ningún tipo de sentido porque iba
a decir que por escribir en minúsculas
Eres un mal ejemplo no tiene ningún
sentido lo eres pero sabes por qué lo
eres porque te dedicaste a maltratar
psicológicamente de tu novia ahora ex
novia obligándola a autofonarse con tus
manipulaciones asquerosas y además
cometiste un delito de violencia de
género en su contra que fue el de Kate a
espiar sus conversaciones cómo tienes la
cara tan durísima pedazo de Pinocho para
dedicarte a fingir que yo te estoy
llamando eso porque escribes en
minúsculas
de este tipo de verdad es es otro
planeta y aquí es buenísimo porque el
tipo se proyecta en mí poniendo un
título
y judicialmente no te vas a comer nada
pero es que de verdad yo no me esperaba
Tan tanto ridículo que hiciera el Ricky
eh o sea yo tenía otra parte de
confianza en que él quiero pensar que
esto lo hace porque está ahora mismo en
un estado de shock con lo que ha pasado
con la novia y no los no lo está
Sabiendo gestionar y que luego llegará
un momento en el que asiente la cabeza y
haga bien las cosas y haga un debate en
condiciones y haga una charla en persona
como hay que hacerla ponerte haces un
vídeo
cuando el llorón eres tú me digas 30
vídeos Te dedico uno me denuncias me
pides una orden de alejamiento policía
pocas veces en mi vida había visto un
tipo tan extremadamente mentiroso y
cobarde como este señor de verdad
absolutamente deleznable la de cosas que
el pez espada es capaz de decir es
impresionante de nuevo vamos a hacer un
debate vamos a hacerlo en persona vamos
a hacerlo con moderador Así luego no
lloras Nadie puede decir que ni
chorradas varias Déjate
de es que sí
déjate de payasada Ricky Bueno ahí
tenéis el vídeo completo vale para que
lo veáis pero déjate de payasada Ricky
de tontería de voy a ser voy a de verdad
déjate de tonterías de esas y haz el
[__] danos el [__] contenido que
queremos
danos el [__] contenido que queremos no
quiero no no no no quiero que denuncies
a Dallas y que le pongan a que no
déjate de tontería haz el puñetero de
Mate sin más no quiero más
ustedes qué pensáis familia
ustedes qué pensáis
[__] yo ese debate voy en persona yo a
ese debate cojo y me planto allí eh si
es en lo del delo yo voy y me planto
allí
me planto allí me planto allí chicos